Repository: chick0/anonymity
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

# navbar_write
source: Write
ko: 글 쓰기

# navbar_show_all
source: Show All
ko: 모든 글 보기

# navbar_tables
source: Tables
ko: 테이블

# navbar_search
source: Search
ko: 검색하기

# admin_verify
source: Verify
ko: 관리자 인증

source: one-time Token
ko: 1회용 토큰

# captcha_here
source: Please enter your captcha here.
ko: 보안 코드를 입력해주세요.

# table_admin
source: Admin
ko: 관리자

source: back to list
ko: 목록으로 돌아가기

# submit
source: Submit Reply
ko: 작성하기

source: back to board
ko: 게시글로 돌아가기

source: Search
ko: 검색하기

# table_admin_describe
source: Notice for users
ko: 공지를 위한 테이블 입니다.

source: Warning
ko: 주의

# admin_re_verify_alert
source: If you leave this page, you need to verify again with a one-time token.
ko: 이 페이지를 나가면 1회용 토큰을 통해 다시 인증받아야 합니다.

# title
source: Title of POST
ko: 글 제목

# content
source: Content of POST
ko: 글 내용

source: Write
ko: 작성하기

source: Page not found!
ko: 해당 페이지를 찾지 못했습니다!

source: Board not found!
ko: 해당 게시글을 찾지 못했습니다!

source: Target not found!
ko: 대상을 찾지 못했습니다!

# already_vote
source: This IP address has already voted for this post.Please wait 24 hours to vote for this post again!
ko: 이 IP 주소는 이미 이 게시글에 투표했습니다. 24시간뒤에 이 게시글에 다시 투표 할 수 있습니다!

# captcha_missing
source: ERROR! captcha missing
ko: 오류! 보안 코드를 전달 받지 못했습니다.

# captcha_incorrect
source: ERROR! captcha incorrect
ko: 오류! 보안 코드가 올바르지 않습니다.
